دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[موسيقى صينية تُعزف]
[شهيق حاد]
ممم. كيف تكون هذه الأشياء لذيذة إلى هذا الحد؟
- ماذا تضع فيها؟
- [يضحك]
ستون عاماً من حياتي اللعينة.
أنا معك.
تباً. لقد حالفك الحظ، هذا كل ما في الأمر.
محظوظ؟ لقد كنت محظوظاً لخمسة أيام متتالية.
وأراهن أنني سأظل محظوظاً حتى
يظهر الشخص الذي تنتظره أخيراً.
- [تحطم الزجاج]
- [صراخ الناس]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[ضحك، ثرثرة غير واضحة]
أب.
[موسيقى حماسية]
[يضحك]
[يصرخ]
[امرأة] أعرف هؤلاء الأولاد.
- [صوت احتكاك الكرسي]
- إلى أين أنت ذاهب؟
يا فتى، سيقتلونك.
ستعتاد على ذلك.
[دويّ الرعد]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
- [صرخة امرأة]
- [ثرثرة غير واضحة]
هاه؟
أين هو؟
[يصرخ]
[جميعهم يصدرون أصواتاً مكتومة]
[تشققات العظام]
[يصرخ]
[غرغرة]
[يلهث]
[صراخ الناس]
[صوت تنبيه الهاتف]
كان يسأل عن المدير.
قطعت حلقه. شعرت بسكيني تصطدم بعموده الفقري.
هذا الوغد ميت لا محالة...
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[أصوات تأوه]
[دويّ الرعد]
[موسيقى مثيرة]
[صراخ]
[جميعهم يصدرون أصواتاً مكتومة]
[يصرخ]
[صراخ]
[موسيقى غامضة تُعزف]
♪ ♪
[صراخ]
[صوت صرير]
دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪ ♪
[دويّ الرعد]
[موسيقى غامضة تُعزف]
[يستنشق، يزفر]
ماذا تريد يا رجل عجوز؟
هيا بنا إذن. [يُصفّي صوته]
إذا كانت حياتك تعني لك هذا القدر الضئيل
لك.
[رفرفة الأجنحة]
[موسيقى هادئة تُعزف]
♪ ♪
أربعة من فضلك.
أعتقد أنني قابلت حفيدك.
إنه يشبهك.
نسخة أصغر سناً وأكثر غضباً من نفسك.
أين هو؟
هل هو بخير؟
هو بخير.
لكنه أرسلك لجلب الزلابية.
قال إنهم الأفضل في المدينة.
أراهن على ذلك.
[MC] قال لي إنك وضعت
ستون عاماً من حياتك فيها.
هل كان الأمر يستحق كل هذا العناء؟
[يضحك]
[يستنشق بعمق]
أخبرني أنت.
♪ ♪
[موسيقى هادئة تُعزف]